Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм.
- (Жаман көз) Хмф! -Хмм!
Охххх...!
Әй!
Уф
Хамф!
Әй!
Хмм.
Хамф!
Жосуке—
Ммм!
Хмм.
Ммм...!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Хмм.
Хахаха
«Байыпты» болайық!
Тоуууу
(Окарунның ауыр тыныс алуы)
Жахахаха Жахахахаха!
Сіз көңілді жүрсіз. Сіз өте қызықсыз.
(Тыныс алу дыбысы)
Көбірек істейік.
Мен бірінші рет осыншама көңілді болдым.
Неге, сыртқы түріңді тез өзгерту керек.
Мен жалғастырғым келеді.
Ой, жоқ!
Такакура-кун, мен оны біраз бұрын қатты қолдандым.
Мен енді өзгере алмаймын!
Әлі біткен жоқ! Ешкімге тиіспе!
Әже Окарунға қосылады
Жарайды ма?
Егер біз бірдеңе жасасақ, бұл «жаман көз» қуылады дегенді білдіреді, солай емес пе?
Мен не істеуім керек? Хошико мен басқалардан ынтымақтасуды сұрауым керек пе?
Хун
Менің тізем күліп тұр
Бір орында тұру үшін қолыңнан келгеннің бәрі. (аяқ дыбысы)
Тезірек жүр, мені күтіп тұрғанды ​​ұнатпаймын.
Тез өзгеріп, күрес!
Жоқ, мен әлсіздерді қорлағым келмейді.
Иә?
Джибунды жеңе алмайсың
Мен бұрыннан сенімді болдым.
Сондықтан мен енді ұрыспаймын
Не!? Кім әлсіз!
Менмін! күшті! Бұл біреу!
- Әлсіз - (Жаман көз) Күшті! күшті!
-Әлсіз әлсіз - (Жаман көз) Ммм!
Бір! Йо! асқазан!
Сен күшейсең, мен сенімен күресе аламын.
Әй!
Не! Мен одан да күшті боламын!
Бірақ мен басқа адамдармен төбелесетін адаммен жұмыс істегім келмейді.
Егер мұны істегіңіз келсе, мен мұны тек Джибунмен жасағаныңызды қалаймын.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Жарайды, мен тек сенімен ұрысамын!
Бірақ ол барлық адамдарды өлтіремін деді.
Мен оған сене алмаймын.
Ах...
Мен сенімен ғана төбелесемін деп жатырсың!
Бірақ мен сабақпен айналысамын, сондықтан анда-санда жақсы.
Жоқ, сіз күн сайын секунд сайын күресуіңіз керек.
Содан кейін аптасына бір рет
Егер бұл шарт орындалмаса, мен оны орындамаймын.
Сен сараңсың! Сен сараңсың!
Мастер Бұл...!
Еееееееееееееееееееееееееееееееееееееее☺☺☺☺
Таку
Олар сізге қамқорлық қажет.
Турбо хаг Бұл нені білдіреді?
Окарунмен не жоспарладыңыз?
Мазасыздықты айта бастаған ол.
Қара көздің ойыншысы болғысы келеді.
Бұрын жаман көзбен күрескен кезім
Ол: «Мен ойнаған кезде өзімді ренжіткім келеді» деді.
Неге екенін білмеймін
Жаман көз үшін біреуді өлтіру ойын ойнаумен бірдей болуы мүмкін.
Турбо хаг да осылай деді.
«Жаман көз - жаңа туған нәресте»
Егер солай болса, сіз ойыннан ләззат алғыңыз келетін шығар.
Егер Джибун жаман көзді жеңе алса, жаман көз тек Джибунға бағытталады.
Мүмкін олар Аясе-санға және басқаларға зиян тигізбейтін шығар.
Джибун күшті болса, ол жаман көзбен дос болуы мүмкін!
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Джибунмен соғысқаннан басқа адамдарды өлтірме.
Әр сейсенбіде мектептің соңында бір рет
Бұл жақсы уәде ме?
Бір минут күтіңіз.
Гааааа!
Хамф!
Өйткені бұл жігіттер барлық адамдарды өлтіргісі келеді.
Сіз қазіргі уәдеңізден бас тарта алмайтыныңызды айтасыз.
Мен сені өлтіргенше өз қолымда ұстаймын.
Жарайды, мен оны сақтаймын.
Жахаха мен сені тез өлтіргім келеді.
Бұл қызық
Ах!
Окарун... Мен...
Ешкім зардап шеккен жоқ.
Бұдан былай ешкім қайта зардап шекпейді.
Сіз әдеттегі өміріңізге орала аласыз.
Окарун…
Найстин!
Ах...
Неліктен бәрі артқа шегінеді?
♪~
~♪
Мен бұл фетишті жауапкершілікпен ғибадатханада сақтаймын.
Абайлаңыз, жарай ма?
Егер бірдеңе болса, маған дереу хабарласыңыз.
Түсінікті
Мен бір күні тағы барамын.
Келесі жолы Цучинокоға дұрыстап табыныңыз.
Мен бұған уәде бере алмаймын.
Небукуро стиліндегі бу-тубер болыңыз
Хмм, солай емес пе?
Сонымен
Көріскенше, Манджиро!
Қарғыспен апатқа ұшырама!
​​Аясе-сан!
Көмегің үшін көп рахмет.
-Аа... -Джигидің анасы!
Бұл жолы мәселе бар.
Кешіріңіз
- (Ира Окалун) Ах! - (Джиджидің анасы) Жоқ, солай.
Үлкен апа сыпайы сөйлейді!
Ол дұрыс жұмыс істеп тұр!
Әй, сен неге ұялшақсың?
-Оны айтпа...
Джижи, энергияңызды босату үшін жаттығуды жалғастырыңыз.
Қарғыс әлі күнге дейін сақталады
Бірдеңе болса, дереу менің үйіме кел, жарай ма?
Иә!
(сыбырлау)
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз!
Мен бұл жақсылықты ешқашан ұмытпаймын!
Қарыз алу
Жақсы, ертең кездескенше.
Сізге көп рахмет!
А, мен шаршадым.
Такакура-кун, біз де үйге баруымыз керек.
Рахмет, Окарун мен Айра.
Ах~
Ұзақ уақыт тоқтағаныңыз үшін рахмет.
Ертең кездескенше, Аясе-сан.
- Барлығы осы ма? -сурет?
Мм... басқа бірдеңе болды ма...?
Барлығы осы ма?
Биш Биш
Не? Аа!?
Buah!
Такакура-кунға не істеп жатырсың?
Шіркін, шіркін! Қазір үйге қайт!
Мынау не шошқа?
-Шошқа шошқа шошқа шошқа! - Ugly Buzz Ugly Booth! Ширатори мырза, үйге қайтайық!
Бұлыңғырлық! Қайта келме!
Кім келеді? Шошқа!
А, бұл қорқынышты болды, Такакура-кун.
Ааааааааааааа, тыныштық орнады.
Ойлауды тоқтату деген осы.
Әйтеуір, супер қоғамдық моншаға барайық.
Иә!
Бүркіттер ше?
Барлығы
Иә!
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Ах...
Ааааааааа...
Сізге көп рахмет!
Уф, күн суық
Жылынып кетсем де, тоңып барамын.
Біз не істеуіміз керек? үй
Бізде қайта құрудан басқа амал жоқ.
Алтын бұршақ пастасы?
Эй
Бұрынғы керемет қоғамдық монша біздің соңғы кешкі асымыз болды.
Өтірік!?
Тек дала бол, тау бол.
Мен енді ғана толық емес жұмыс күнімен жұмыс істей бастадым, сондықтан ақшам жоқ.
Саған ақшаны кім берді?
Толық емес жұмыс күніндегі ақшаға сенбеңіз.
бастық
Әрқашан көзге көрінетін болып көріну
Барлығы түнеп шықты.
Бұл шығыстың бір бөлігін өтеуге болады ма?
Бұл қажет пе?
Салқын болмаңыз
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Кемпір, жеңіл қабылдамаңыз.
Бірақ мен не істеуім керек? «Бака-доно» DVD
Ах! Кен-санның да бәрі жоғалып кетті!
Тумму Тумму
- (Момо/Хошико) Хмф! -Бубера!
Тумму! -----------------------------------------
Не деген сұмдық, міне, халықтың меншігінде тұрмыз!
Бұлыңғырлық қайда?
Тумму Тумму! Thummu!
Аясе-сан, күте тұрыңыз!
Иә?
Иә? Барлығы не болды?
Жоқ, мен Аясе-сан үшін уайымдап тұрмын.
Үйге қайтар жолда Ширатори мырза екеуміз Шако мырзаның үйіне бардық.
Сіз маған үйімді қалпына келтіруге көмектесе аласыз ба?
Мен мұны сұрадым.
Содан кейін ол мені досы Людриспен таныстырды.
Өтірік Кешіріңіз! Солай болды ма?
Тумму!
Оны сұлу әйел тепті
Маған құрмет көрсетілді.
Тумму Тумму!
-Тунму! -Жоқ сен ашулысың.
Сәулет саласының маманы.
Тумму Тумму...!
Егер сен оған сенсең, үйіңді бірден қалпына келтіруге болады.
Кешіріңіз, мен осы уақыт бойы ашуландым.
Менің ойымша, сіз әдетте бос емессіз.
Үйге барып, балаларыңызбен ойнаңыз.
Мен әрқашан Хошико-самада болдым.
Мен сіздің жақсылығыңызды қайтарғым келеді.
Джибун да әрқашан қиындық тудыратын.
Мен Аясе-санға және басқаларға бірдеңе жасағым келеді.
Қайырлы таң
Қолынан келгеннің бәрін жасай алатындар сонда тұра береді.
Үйге тез қайт
Тіпті Хошико да дәл қазір қиыншылықта.
Уайымдамаңыз
Мен қиындыққа тап болдым
Маған қандай жағдай болса да көмектесе алмасаң, қалағаныңды істе.
Кешіріңіз, өтінемін?
Әрине!
Иә!
Тумму!
Сіз әлі ашулысыз ба?
Паппа кап паппа паппа
Иә
Архитектура осы нано-мұқабаның көмегімен құрастырылады.
Мұны істеу оңай
Нано теріні қолайлы жерге қойып, саз балшық сияқты пішіндегенде,
Сіз осындай кез келген нәрсені жасай аласыз.
Тумму Тумму!
Тумму Тумму Тумму…
Сіз кез келген нәрсені жасай аласыз
Не, бұл ақылсыз! Сізге де жасауға рұқсат етіңіз!
Бұл не?
Наноскин өте жоғары тығыздықтағы наномашиналар арқылы жасалған.
Конфигурацияланған
Бұл не~ Бұл өте қытырлақ!
Айтпақшы, бұл пішінді есте сақтайтын қорытпа.
Тіпті сынса да, нано-мұқаба автоматты түрде жаңарып, бастапқы күйіне оралады.
Тумму
Жасағыңыз келетін нәрсені міндетті түрде елестетіңіз.
Наномашиналар мидан келетін электрлік сигналдарды ұстайды
Оны өзіңіз елестеткен пішінге келтіріңіз.
Түсінемін, бұл жақсы.
Рахмет Капа
Көмегің үшін рахмет.
Бұл шектен шыққан
Мен Хошико-сама үшін бәрін жасаймын.
Тумму Тумму!
Тумму!
Рудрис де
Сұлу әйелге көмектесу құрмет деп айттым.
Сіз тілді түсінбейсіз.
Окарун Айраға да рахмет.
Ұйқым келді, тез үйге қайтайық.
Аясе-санның сауығып кеткеніне қуаныштымын.
Үйдегідей әсер қалдырады.
Қауіпсіз болмасам, қобалжыймын.
Әрине
Сіз білмей тұрып, ол барлық адамдар үшін кездесу орнына айналды.
Біз оны қорғауымыз керек.
Иә
Кез келген уақытта қайта келіңіз!
Уау!
Ах...
Иә!
Барлығыңызға рахмет! Қайта келіңіз!
Мен бәріңді қатты жақсы көремін! Бұл құтқарушы!
Бұл қарызды дұрыс өтеу керек.
Әйтеуір, мен бүгін түскі ас қорабын жасай алмаймын.
Жарайды, ұйықтайтын уақыт келді.
Джин Тым кеш! Жарылыс!
Анашым! Терезеден басыңды шығарып алсаң қауіпті!
Дәлірек айтсақ, мен де мінейін!
Хмм
Анашым, тыныш отырыңыз
О, ау!
Иә, келдік!
Жарайды! Әкем жасады!
Анашым, тыныш отырыңыз.
Қайырлы таң!
Үйді қалпына келтіруге Енджожи отбасы түгел келді!
Анашым, тыныш болыңыз.
(Джиджидің қатты тыныс алуы)
Иә? Ол сынған жоқ.
Әй, Момо!
Тыныш
Әже ұйықтап жатыр.
Барлығы үшін кешірім сұраймын.
Хм, солай ма?
Жаман көз ше?
Негізінде бұл туралы.
Мен бірнеше рет жаман көзге айналдым.
Иә!?
Жоқ, жаман көз ештеңе істемеді.
Сіз уәдеңізде тұрсыз.
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Бұл менің жаттығуларыма байланысты ма, білмеймін.
Соңғы кездері мен өзімді жаман көзге байланғандай сезінемін.
Мен бұл жігіттің толқуын сезіп тұрмын.
Бұл жай ғана өшпенділік емес, күтпеген жерден, бәлкім ол рахаттанып жатқан шығар.
Мен көремін.
Жарайды, егер саған тағы бірдеңе керек болса, маған кел.
Момо...
Сізге біреу ұнайды ма?
Ах...
Иә?
-Буха! -Уау
(жөтел)
Иә!?
Тоқта, тым ренжіген жоқсың ба?
Мұны істеме! Мүлдем жасама!
Сенің сөздерің мені мүлде қозғамайды!
Уа, у-у, бір минут күте тұрыңыз, күте тұрыңыз
Уа, у-у, бір минут күте тұрыңыз, бір минут күтіңіз
Ооо, нуааай!
Әй, Энжоджи-кун!
Біраз уақыт өтті.
Мен көптен бері сабаққа келмеймін, не болды?
Сүйкімді қыздарды мазақ еткім келді.
Менің ойымша, ол демалып жатыр!
Жоқ~ Бұл не?
Ей, сіз жеңілтек болуыңыз керек.
Энжодзи-кун, бұл жаңа Помпи!
Хмм, аа~
- (Студент В) Көріп көргің келе ме? -Бір минут күте тұрыңыз, бұл...!
Әй?
Сіз киім киіп жүрсіз бе?
Бұл қай жер?
Сен қайдасың, Энжоджи-кун? Тайяки дәмі
Мен сізді өлтіремін, сэр.
Бұл дәмді
Ммм
Эй Джижи, бұл гаг шынымен танымал емес.
Әй, сен өлтіресің бе?
Мода деген жоқ!
Дәл қазір уақыт өте нашар, ендеше Джиджиге қайтып оралмасқа!?
Жоқ, бұл өте дәмді.
Иә? Момо, сен неге таңнан бері менімен сырласып жүрсің?
Жоқ!
Әй!
(Допты тепкен дыбысы)
Ха! Жаным!
Не болды?
Сәлем!
Эй, бұл Джижи!
Менің футбол клубына қосылғым келді!
Мен футбол клубына қосылғым келді! Тоқта, тоқта!
Уау!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Керемет!
Қараңдар!
Неге соншалықты алысқа бару керек…
Құнды заттың бәрін аламын!
Мен сені тоқта деп жатыр деп ойладым!
Ха ха ха ха
Жоқ...
Ыстық Барлығы сатылып кетті!
Бұрынғы дәмді тағам
Тез ішейін.
Маған жылы сусын беріңіз.
Мен оны қайта біріктіремін деп ойладым...
Оған көмектесу мүмкін емес
Ең болмағанда бұл адамдарға шабуыл жасамайтын сияқты, сондықтан мен күтемін және көремін.
Хмф, сағ, сағ... (үстелді түрту дыбысы)
Тыныш
(қорқынышты дауыс)
(Механикалық қарындашпен жазу дыбысы)
Сіз не жазып жатырсыз?
Ол менің өлтіргім келетін адам!
Сәлем! Эй! Эй!
- Тыныш! -(Мұғалім) Эй, Энджуджи
Сабақта кімді өлтіргіңіз келеді?
Барлық адамдар!
Хехехехе…
Мен бұл гағаға тәуелдімін.
Бұл сәнді емес, шіркін!
Әй, бұл өтірік!
Жылы емес пе!?
Кешіріңіз
Бүгін дерлік сатылды.
Күтіңіз, күтіңіз!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Таяқшаларды қолданыңыз! Таяқшалар!
Ммм
Ал, біртіндеп орындаңыз.
Эй Джижи, бірдеңе дұрыс емес пе?
Не?
«Мен сені өлтіремін» деген ол ма?
Оның мінезі өзгерген жоқ па?
Міне! Тұрғын үй кешенін елес аңдып тұрған жоқ па?
Не дедің?
Оның алтын шарлары бар шығар.
Иә, бұл не? Сіз алтын шарлар туралы қайдан білесіз?
Ой, сенде смартфон жоқ.
Дәл қазір топта бұл қызу тақырып.
Тұрғын үй кешеніндегі елес!
♪~
~♪
(Кинтаның ән салған дауысы: ♪ «Чар келе жатыр»)
Көремін, жауды да көремін.
Мен сенімен сөйлесіп тұрмын
Иә!?
Момо Сіз бір нәрсеге алаңдайсыз ба? Маған қалдырыңыз!
Келесі жолы «Танымал болудың сыры неде?»
Кел, балақай!
Аа, менің басым ауырып тұр.
Иә, бас ауруына қарсы дәрі! Такояки дәмі!
Мына жігітті салқындатыңыз.
Аясе мырза, мынаны пайдаланыңыз.
-Рахмет -Нано теріден жасалған
Менің ештеңе ішкім келмейді!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory